¿Qué?
¿Qué mierda es el proyecto Butterfly?
Tenemos un problema.
- ¿Qué pasa?
- Dormí con una chica.
No lo digo para darte celos.
Lo digo porque era una metahumana
me lanzó por la habitación
como niño furioso
- con un muñeco.
- ¡Mierda!
¿Dónde está ahora?
Derramó gumbo en el estacionamiento.
Necesito vehículo. El mío explotó.
¿Estás corriendo?
Voy por mis cosas a su apartamento.
Estoy en camino.
No sabes dónde es.
Te localizaré por el chip de tu cabeza.
No me ves masturbarme, ¿no?
Lo tienes dentro del cráneo. ¿Cómo...?
No lo sé. La tecnología es así.
Harcourt, si quieres verme,
solo dímelo.
Concéntrate,
pervertido. Busca tus cosas
y sal de ahí.
Nos vemos afuera, como sea.
¡Carajo!
Chica nueva, tú conduces.
Peacemaker mató a una Butterfly.
¿Y mis calcetines?
¡Maldita sea, papá!
Sí, carajo.
¿En el rastreador?
Sí. Aún está en el apartamento.
Ya casi llegamos.
Sácalo de ahí.
Harcourt,
no te recordaré lo importante
que es esta operación.
Todo bajo control.
Descuida, ya casi llego.
Lo que tienes en tu cuarto
no es seguro.
- ¿Qué?
- Esa persona.
- ¿Va contra las reglas?
- No dije eso.
- ¿Qué?
- Es secreto.
No tenemos reglas,
pero no es seguro para ella.
- No lo sé.
- No lo es.
- ¿Qué haces?
- Mira el camino.
También tengo perros.
- Bien.
- ¿Están a salvo?
- ¿Son grandes?
- No, son pequeños,
pero a uno, Emerson, le gusta usar ropa.
¿Eso lo convierte en objetivo?
¡Santo cielo!
Casi chocamos.
El vehículo de Peacemaker está ahí.
¿Puedes cambiar el nombre del registro?
- Sí.
- Bien.
¿Qué demonios?
El informe decía una explosión.
Pero ¿la zarigüeya quedó intacta?
Espero que no sea algo de superhéroes.
Bastante tenemos
con el justiciero maniático.
¡Carajo!
¿Qué es esto?
¿Pizza?
Oficial, suelte eso.
- ¿Por qué?
- Es un pedazo de rostro.
¿Qué cosa?
Un pedazo de rostro humano.
Retrocedan, vienen
los forenses, detective.
- ¿Puedes ir más lento?
- Intento ser sigilosa.
¡Carajo!
Este imbécil se cogió a una Butterfly.
Estuvo preso cuatro años.
Se cogería a cualquier cosa.
Un tazón de avena,
una toronja,
yogur.
Tengo hambre.
Sé que no me crees,
pero a Emerson le gusta mucho usar ropa.
Si no le pongo algo en la mañana,
se queja hasta que lo hago.
¿Lo acaricias
cuando le queda bien la ropa?
Supongo que sí.
No quiere usar ropa.
Solo se humilla por tu cariño.
Yo creo que le gusta verse elegante.
¿Dónde mierda está?
¿Emerson?
- En casa.
- El puto perro no. Peacemaker.
¿Qué es eso, un gato?
Qué bien.
Veo galletas en mi futuro.
Tengo que llevármelo.
¿Qué?
¿Por qué mierda sigues ahí dentro?
Busco cosas importantes.
Está lleno de policías en la puerta,
así que tendrás que salir por otro lado.
¿Ves a Eagly por ahí?
¿Tu águila?
Sí. Búscala. ¿Está por ahí?
No voy a buscar a tu maldita águila.
Harcourt, hazme un favor.
Baja la ventana, saca la mano
y estruja una bolsa.
Creerá que tienes papas
e irá a donde estás.
¿Por qué le das papas?
¿Hay alguien ahí dentro?
¡Carajo!
¿Qué tenía en la cabeza?
¿En serio?
¿No me creíste?
Disculpe, señora.
¿El edificio tiene otra salida?
La puerta de entrada y otra al costado.
Ustedes dos, con nosotros.
Ustedes dos, a la puerta del costado.
No hay salida por atrás,
intenta llegar a un balcón
del segundo piso y salta.
¿Que salte?
Da la vuelta.
- Quinto piso, ¿verdad?
- Sí.
Sí.
Voy a atrapar al malo.
¡Rayos! Me late fuerte el corazón.
¿El tuyo también?
No, el mío dejó de latir.
¿Cuarto o quinto?
- ¿Ves eso?
- Sí.
Oye, ¡alto ahí!
Song, vi a alguien subir
del quinto al sexto piso.
¿Tenía algo en la cabeza?
No lo vi.
Ve al sexto piso,
revisaremos este apartamento.
Hola, ¿qué tal?
¿Está Freddie?
¿Qué Freddie?
Freddie...
No hay ningún...
¿Van a comer charcutería y beber vino?
Lo vi en la invitación.
Me enviaron una...
Pondor... Flinder... Tinder... Grindr...
¡Carajo!
¡Mierda!
¿Qué haces?
Recoge eso.
Toca las puertas.
Rayos. Por favor, recógelo.
De acuerdo.
Evan, ¿qué está pasando?
Se metió, llama a la policía.
Tú llama a la policía.
Me amenaza con un cuchillo.
Lo estás ayudando.
Cállense los dos.
- Gracias, señor.
- De nada.
Creo que no hay nadie ahí.
Peggy, recuerda que ahí no abrió nadie.
Es profesional.
Mira cómo está vestido, Amber.
Bien
Necesita una cuerda, cordel.
¿Por qué?
Tristemente, tengo que atarlos.
Escucha, quiero hablar contigo.
De persona a persona.
Moriré de claustrofobia si me atas...
Sí.
¡Mierda! Lo siento.
- Despejado.
- Debió subir. Vamos.
- Es todo lo que puedo...
- Gracias.
Encontré esto.
Eso servirá.
Me encantaba Cinderella.
Sí. Tom Keifer y los chicos son
la mezcla perfecta de blues y metal.
Sí, carajo.
Sí.
Gracias.
Gracias. Lamento haberla despertado.
Es el único apartamento donde no abrieron.
No duele, ¿no?
No, para nada.
Bonito negligé.
- ¿En serio?
- Sí.
Evan dice que me hace ver gorda.
Solo dije que tienes cosas más lindas.
Eso es imposible. Cielos.
Gracias.
Es lindo sentirse apreciada.
- ¿Es una puta broma, Amber?
- ¿Qué?
¿Quieres cogerte a este tipo?
¿Qué? No, solo dije que era lindo,
maldita sea.
Y tenemos cosas en común.
¿Como qué?
Nos gusta Cinderella.
En siete años,
jamás mencionaste a Cinderella.
Hablo de Cinderella
al menos una vez por semana, Evan.
Pero ¡nunca me escuchas
porque siempre hablas de Coldplay
Foster the People, puta madre!
¿Ahora criticarás lo que escucho?
¿Tan bajo vas a caer?
¿"Pumped Up Kicks," Evan?
¿Sabes de qué trata esa canción?
¡Asesinato! ¡Eres un asesino!
¡Asesinas mi espíritu!
¿Cómo crees que me siento
cuando intentas cogerte
a un tipo con onda y guapo frente a mí?
No quiero cogérmelo.
Pero ¿sabes qué, Evan? Quizá lo haga.
Quién sabe qué pasará, ¿no?
Estoy atada, indefensa.
Puede pasar cualquier cosa, ¿no?
En serio, ¿quién sabe?
Tú...
Policía de Evergreen.
Abran la puerta o la rompemos.
Carajo.
Policía de Evergreen.
¡Imbécil!
Ahí está.
¡Carajo!
¡Gracias a Dios!
Maldición.
- Vamos.
- ¿Dónde está?
Saltó.
¡Mi esposa es una idiota!
¡Eres una idiota!
Porque te faltan pelotas.
Detective Song, habla la capitana Miele.
¿Me escucha?
La escucho, capitana.
Vine con refuerzos.
¿Localizaron al sospechoso?
Dicen que saltó por atrás, capitana.
- Vengan. Vamos atrás.
- Vamos.
¡Maldita sea!
Carajo.
¿Qué hacemos ahora?
Espera aquí.
Puedo ayudar.
Soy buena con armas en combate.
Tranquila, Jason Bourne.
Prepárate para escapar
cuando volvamos al auto.
Ser conductora también es genial.
Confía en mí.
Tú, en el tejado,
alto ahí.
Policía de Evergreen.
No te muevas.
Da un paso adelante hacia la luz.
¿Capitana?
Capitana Miele, ¿me escucha?
Oye, vamos.
¡Alto! ¡Policía!
¡Alto o disparo!
¡Mierda! ¿Arranco?
No, todavía no llegó, carajo.
Mierda.
¡Vamos! ¿Qué esperan?
Espero que esa cosa no cague adentro.
No se puede entrenar en eso.
No sin robarle el alma.
¿Cambiaste el registro del auto
a nombre de otro?
No solo eso,
cambié las huellas a la misma persona,
las cuales descubrirán
cuando reciban los resultados.
¿Eso es posible?
Para este tipo sí.
No es así como se dice, pero bien.
¿A nombre de quién lo pusiste?
Sr. Murn, esto le encantará.
¿August Ransom Smith?
Sí. ¿Qué?
Necesitamos que responda unas preguntas.
Me molesta más
responderle a usted que a él.
¿Por qué?
Digamos que no me gusta mucho el arroz.
A este pene no le gusta el arroz.
¿Escuchaste, Fitz?
Sí, lo anotaré.
¿Dónde estuvo anoche
de medianoche a las 2:00?
Estuve aquí y no tengo que responder.
¿Qué mierda te pasa?
¿Juegas a disfrazarte de nuevo?
Sí. Te gustaría que me disfrazara.
¿Me estás amenazando?
Yo no amenazo, yo actúo.
Lárguense de mi propiedad.
Díganos por qué un Ford Comet 1976
registrado a su nombre
estaba en el complejo de apartamentos
Wild Estate.
No tengo un Comet.
Es de mi hijo.
¿Su hijo es Christopher Smith?
¿Peacemaker?
Arréstame o vete a la mierda,
palitos chinos.
Nos volveremos a ver, tenedor.
¿"Tenedor"?
¿Por qué no "cuchara"?
Todo el mundo usa cuchara.
Pero ese imbécil no lo sabe.
Es cierto.
"Cuchara" hubiera sido más insultante.
- Sí.
- Como algo infantil.
Los bebés usan cuchara.
Los adultos también, pero te entiendo.
¿Supiste si Peacemaker salió de prisión?
No.
- Nos habrían notificado.
- Uno lo esperaría.
Podías elegir a cualquiera,
¿y pusiste al auto a nombre
del padre de Peacemaker?
Debía actuar rápido. Estabas en el baño.
No sabía cuánto tardarías.
¿Debo enviarte un mensaje
cuando voy a cagar?
Te agradecería...
No te escribiré cuando cago, John.
Está bien. Entonces, imaginaré
qué haces cuando vas al baño.
Intentamos que esté
con nosotros,
y crees que la manera
es incriminando al padre.
No quiero ser insubordinado,
pero lo que hice fue bastante asombroso.
Ahora siento que estás enfadado.
No estoy enfadado contigo, John,
pero comienzo a creer que eres un idiota.
No uses esa palabra. No está bien.
Hola.
- ¿Qué les decimos?
- Nada.
¡Nos dispararon!
Tenía la adrenalina al máximo.
Hubo vidrios rotos y todo.
¿Alguna vez te dispararon?
No.
- Es broma.
- Imbécil.
Lo haces bien.
¿Por qué les dicen Butterflies?
¿Repetir? Nunca te lo dijimos.
Bueno, barba de papá.
Adivina. Terminé.
No terminaste.
No seguiré si sigues usando ese nombre.
- ¿Qué nombre?
- El nombre falso.
¿Dices que miento?
No, digo que eres un imbécil.
Prefiero estar con Harley Quinn.
Prefiero estar con Weasel que contigo.
Lo único falso por aquí es tu barba.
Prefiero estar
con el maldito Bat-Mite que contigo.
¿Quién es Bat-Mite?
Un impostor interdimensional
de medio metro obsesionado con Batman.
Prefiero estar con él.
- ¿Es real?
- Sí.
- Está acabado.
- ¿Adónde mierda va el mundo?
Siempre mantuve esta operación secreta.
¿Cómo fue que...?
¿Cómo se llama la muerta?
Annie Sturphausen.
¿Cómo supo Annie Sturphausen
de Peacemaker?
Quizá alguien les da información
a los Butterflies.
- ¿Quién?
- Waller.
No es ella.
Tampoco creo que sea Waller.
No la conoces como yo.
Vi a Waller sacrificar tropas a sabiendas,
incluido un coronel
del ejército de los Estados Unidos,
para cumplir su objetivo.
Podríamos ser un equipo señuelo
de a quien le haya encargado
acabar con los Butterflies.
No es motivo para traicionarnos.
Nosotros cuatro y Waller
éramos los único que sabíamos.
Tú pusiste la atención
sobre los Butterflies,
así que no eres tú, ni yo.
Me arriesgué para salvar a Mr. Músculo.
No es Mr. Músculo porque casi lo matan.
Si no es Waller ni nosotros,
quizá sea ella.
¿Yo?
¿Alguien sabe cómo terminó en esta misión?
Tengo habilidades.
Obtuve la certificación
de Combate Estratégico Binks-Fendelmire
a los 14 años.
Binks-Fendelmire es para niños.
¿Y desde entonces? ¿Qué aptitudes tienes?
¿Y cómo sé que no eres una de ellos?
No es ella.
Confío en ella, le cayó bien a Eagly.
Intentó atacarme.
Sí, pero no tan fuerte como a los demás.
Obviamente es Elmo.
Economos. Vete a la mierda.
¿Por qué todos tienen apellidos tan raros?
- No fue John.
- Gracias.
- Es demasiado cobarde.
- De acuerdo.
No a propósito, pero... Escúchenme.
Salió a divertirse,
toma fentanilo con una prostituta
atrás de un club de striptease
de mala muerte.
Se enamora porque es la primera vez
que alguien le lame las bolas,
y empieza a hablar de más, para jactarse.
"Estoy en un equipo
con el famoso Peacemaker
y vamos a acabar con los Butterflies.
- Mi barba es real".
- ¿Eres estúpido?
Suena más probable de lo que me gustaría.
¿Qué? Ni siquiera me gusta
que me laman las bolas.
Me incomoda,
y solo puedo pensar es cuánto hace
que me hice el chequeo
de cáncer de testículo.
Demasiado tiempo.
Estás tan mal que es adorable,
barba de papá.
¡No me llames así!
- Vamos, viejo. ¿Qué mierda te pasa?
- No es ninguno de nosotros.
Entonces, ¿por qué Sturphausen
intentó matar a Peacemaker?
Quizá lo llevó a su apartamento
por la razón que él creía.
Pero ¿por qué decidiría matarlo
después de acostarse?
- ¡Mierda!
- ¿Qué?
PARA USO OFICIAL A.R.G.U.S.
Me cepillaré los dientes.
Bien.
¿Dejaste el expediente
de la persona que debes asesinar
por orden del Gobierno
en el apartamento de una cita cualquiera?
No fue una cita cualquiera. Cogimos.
Supuse que sería más seguro
que dejarlo en el auto.
¿Qué iba a hacer?
¿Llevarlo a casa primero?
¡Sí!
No comprendes
a lo que nos enfrentamos, Smith.
El destino del país
depende de esta misión.
Y nadie me dijo eso.
Nadie me ha dicho siquiera
qué es un Butterfly.
Murn.
Sí.
No me habrá contagiado
una ETS de monstruo, ¿no?
¿Qué?
¿Ser un Butterfly
es una enfermedad venérea?
¿Me convertiré en uno? ¿Soy vampiro ahora?
¿Cuándo nos ibas a decir que hay testigos?
Secuestré a una pareja un rato.
Evan y Amber Calcaterra.
¿Te ocupas de ellos?
¿Ocuparme de ellos...?
No, convéncelos
de que no identifiquen a Peacemaker.
Más bien como...
No sé qué es eso. ¿Por qué haces mímicas?
Porque no quiero decirlo en voz alta.
Sigo sin entender.
¿Leota?
Soborno.
Sí, por favor. Hazlo ahora.
Necesito a Harcourt y a Economos,
si no, irían ellos.
Sé sincero conmigo. ¿Soy un vampiro?
No eres un vampiro, solo eres un imbécil.
¡Todos te odian!
Barba de Papá podría ser tu amigo,
pero lo alejaste como alejas a todos
porque eres un maldito imbécil.
Mataste a Rick Flag.
Flag tenía razón.
Peacemaker. Qué chiste.
¿Amigo?
¿Qué haces, acosador de mierda?
- ¿Estás bien?
- Carajo.
¿Qué haces?
¿Te masturbas mientras me miras?
¿Tienes el pene afuera?
¿Qué? ¡No! Mira.
No voy a mirar.
Es el truco más viejo de todos.
Te miro, vas a estar duro
y me vas a acabar en la cara.
¡Claro que no!
¿Qué? No tengo el pene afuera.
¿Eso te excita? ¿Que te vea el pene?
No. ¿Quién mierda dijo eso?
Louis C. K. Hijo de puta.
¿Louis C. K. dijo eso? Lo voy a matar.
No lo dijo. Eres como Louis C. K.
¿Porque soy gracioso?
¿Gracioso? No,
porque andas mostrando el pene.
¿Qué tiene que ver eso
con sus especiales de comedia?
No dije especiales de comedia.
¿Qué mierda dices?
Louis C. K. le mostraba el pene
a la gente.
- ¿Porque es pelirrojo?
- ¿Qué?
Bueno, no lo sé.
Intento descifrar la conexión.
Louis C. K. le mostraba el pene
a la gente, ¿sí?
- ¿En serio?
- Cielos, ¿no lees las noticias?
No, ¿para qué? Son deprimentes.
Escucha. Por favor.
Mírame la entrepierna.
¡Vamos!
¿Ves?
¿Lo ves?
¿Por qué no usas la puerta
como alguien normal?
Vi la luz encendida
y creí que había algún fisgón.
- Me alegra que hayas vuelto.
- Sí.
- ¿Por qué lloras?
- No estoy llorando.
Hacía ejercicios
con los músculos de la cara.
Así logro tener la cara más musculosa.
Incluso con máscara,
se nota que tienes la cara débil.
No haces los ejercicios para la cara.
Con algunos parece que lloras.
Pero no es así.
¿Podrías enseñármelos?
Supongo que sí.
Sr. y Sra. Calcaterra,
les voy a hacer algunas preguntas.
Sí, esta es una placa real.
¡Carajo!
Evan, puedo abrir la puerta sola.
Lo hice por gentileza, imbécil de mierda.
Idiota.
- ¿Sr. y Sra. Calcaterra?
- Sí.
Necesito hacerles unas preguntas.
Vamos a la estación
a ver fotos policiales.
Sí, quería hablarles de eso.
Primero, quiero saber si vieron al tipo
que creen haber visto.
Quizá vieron a otro tipo
al que en realidad no vieron,
pero creyeron haber visto.
Segundo, quiero saber
si alguna vez hicieron un viaje
con todo pago
al hermoso lago Tahoe, en Nevada.
¿Intentas sobornarnos?
No.
Quería que nos sobornaras.
Sí, intento sobornarlos.
Cuando me arrestaron,
la policía revolvió el lugar
en busca de pruebas.
¿Necesitas ayuda para acomodar?
Supongo.
¿Cómo saliste en libertad?
Creí que tenías cadena perpetua.
Es un secreto.
- Soy tu mejor amigo.
- No lo eres.
¿Quién es tu mejor amigo?
¿Alguien de la prisión? Lo sabía.
Eagly, obviamente.
¿Quién es tu mejor amigo humano?
- Ni sé tu identidad secreta.
- Exacto.
No te la digo por tu propia seguridad.
No quiero que te persigan
para llegar a mí.
- ¿Dónde va esto?
- Con las otras cintas.
¿Crees que me torturarán
para que les diga tu identidad secreta?
Soy muy cuidadoso
en todas mis actividades heroicas,
y debe ser por eso,
sin ánimo de ser un imbécil,
que tú fuiste a prisión y yo no.
¿Dónde va esto?
En el estante de los CD.
Cuando pongan mi foto policial,
solo será un círculo con un visor rojo,
y tendrán que adivinar
cómo es mi cara basándose en la forma.
Sé que tengo la cara huesuda
porque no hago ejercicios,
pero eso no reduce
la lista de sospechosos.
¡Mierda! ¡Mira!
¡Es un hombrecito sonriente!
¿Quieres venir a jugar?
Qué lindo.
- ¿Cómo saliste en libertad?
- Trabajo para el Gobierno.
¿Oficina de correo?
¿Crees que me dejaron salir
para que entregue el correo?
No lo sé. Es el primer empleo
que se me ocurrió.
Viejo, mato gente para ellos, ¿sí?
Lo hice en Corto Maltese,
y debo volver a hacerlo en Evergreen.
Por eso salí, a cambio de eso.
¡Qué bien!
Antes creía que Dios
me había puesto aquí para la paz.
Decía que no me importaba
los que torturara
o matara para lograrla...
Últimamente, creo que soy un maniático...
No lo sé, hay cosas que me afectan.
Está bien.
¿Crees que yo me siento bien
cuando un tipo hace algo atroz
y yo tengo que matarlo?
No lo sé.
Cuando sé que alguien mató a un inocente,
o vendió heroína o hizo un grafiti,
y lo mato con mis propias manos,
los ojos se le salen del cráneo,
¿crees que eso me da placer?
No.
Bueno, sí.
A ti también te da placer, Peacemaker.
Porque somos asesinos natos.
Lo que nos diferencia de otros asesinos
es que matamos gente mala.
Por lo general. A menos que haya un error.
¿Sueno como una maniático?
¿Qué te parece si celebramos
que saliste de prisión?
No, debo estudiar el expediente
del senador que voy a matar.
Guardo electrodomésticos
desde que te arrestaron.
¡Sí!
¡Sí, carajo!
Sin duda es este.
Es este.
- ¿Seguro?
- Sí.
Santo cielo, ¿ustedes de nuevo?
August Smith, queda arrestado
por el asesinato de Annie Sturphausen.
¡Ni siquiera sé quién diablos es!
¡Suéltenme!
¡Váyanse a la mierda!
¡Vete a la mierda, anciano!
Keeya...
Tendré horarios raros de trabajo.
Se me ocurrió
que tú y nuestros perrihijos...
Ya sabes.
No, no lo sé.
No es tan terrible.
¿Amber?
No.
No puedo creer que la hayan legalizado.
Más para mí.
Hace tres años,
les habría disparado en la cara por eso.
¿Qué carajo?
Viejo.
¡Santo cielo!
Tienes que quemar esa carta antes del río.
¿Cuántas veces
tengo que enseñarte a jugar?
En serio, viejo, me fastidias.
¡Mierda!
Miren quién llegó.
Ese es mi lugar
entre las 5:00 y las 7:00 en invierno.
¿De qué mierda hablas, viejo?
¿Conoces el atardecer?
La luz entra por esa ventana,
y me gusta sentirla en la piel,
así que, muévete, carajo.
¿Sí?
¿Y si no me muevo?
Adivina.
Maldita sea.
No moriré por este lugar.
Creí que los héroes
iban a Arkham o Belle Reve.
El sistema está superpoblado.
Se quedará aquí hasta el juicio.
Salve,
¡White Dragon!
¡Salve!
Sin duda no es el guapo.
- ¡Vete al carajo, Amber!
- ¡Púdrete, Evan!
- Ese.
- De acuerdo.
¿Puedo llevarme esta foto?
Sí.